# bolight_alg_base 说明

 

## 镜像修订记录

| 日期      | 版本号 | 描述                                                        | 更新人员 |
| --------- | ------ | ----------------------------------------------------------- | -------- |
| 2025.3.25 | v0.0.1 | 基础镜像                                                    | 彭明阳   |
| 2025.4.7  | v0.0.2 | 添加open3d库                                                | 彭明阳   |
| 2025.9.4  | v0.0.3 | 在v0.0.1基础上使用阿里云镜像替代ROS官方源，绕过ROS的GPG检查 | 彭明阳   |
| 2025.9.15 | v0.0.4 | 创建python -虚拟环境bolight, 安装open3d numpy cv2           | 彭明阳   |
| 2025.12.18 | v0.0.5 | 重新打个标签 v0.0.5           | 彭明阳   |



## 使用范围

供算法使用

## 镜像说明
2025.3.25 
v0.0.1
基础镜像 ubuntu24+ ros2 jazzy版本+pcl

2025.4.7
v0.0.2(v0.0.1基础上)
基于ubuntu24.04 系统配置环境+ ros2 jazzy版本+pcl +open3d

2025.9.4
v0.0.3(v0.0.1基础上)
移除open3d库， 基础上使用阿里云镜像替代ROS官方源，绕过ROS的GPG检查

2025.12.18
v0.0.5(v0.0.1基础上)
创建python -虚拟环境bolight, 安装open3d numpy cv2 打个标签 v0.0.5


